-AGGIUNGERE SPINNER PER CARICAMENTO
-aggiungere statistica danni user
-aggiungere back in tutte le parti
-invece di confrontare le categorie, potrei fare delle statistiche specifiche sugli anni, magari una spending over time per le categorie.
-cambiare pagina prodotti
-nella pagine home magari creare la pagina del manager. -> da pensare ancora però.
-cambiare pagina delle reservations -> con una select che mi cambia l'anno da mostrare.(serve un modo per ordinare tutto)
-cambiare il login, abbellirlo e usare jwt